BUAT SITUS NONTON STREAMING,
MOHON TAK MERUBAH KONTEN SUB INI
TERIMA KASIH: Lk21.de, gendhutz, Seseorang, Leo Ciwijaya,
Western Songs only, Khusus Game, Mawan, Ibnu triawan, Leo.c, ojo dumeh
atas SUPPORTNYA di: trakteer.id/broth3rmaxSUB
LUNDQUIST
TOKO UMPAN & ALAT PANCING
Kondisi yang diperkirakan
memburuk di Twin Cities
seiring turunnya suhu.
Lebih jauh ke arah barat laut,
kita akan melihat ketebalan salju hingga delapan inci
serta hampir satu kaki ke arah Nemadji.
Badai salju kemungkinan besar terjadi
di seluruh Minnesota utara
dengan kecepatan angin hingga 96 km/jam.
Dinas Perhubungan Negara menghimbau para
pengemudi untuk tidak berkendara di jalan raya...
terjemahan broth3rmax
DEAD OF WINTER
Ya ampun!
Oh Tuhan!
Kau harus milih tempat
yang jauh dari mana-mana.
VISITORBET
►REBATE SLOT 1,3% TERTINGGI DI INDONESIA◄
►MENANG BERAPAPUN PASTI KAMI BAYAR◄
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
JALAN BUNTU
Oh!
Oh! Uff da!
Halo!
Permisi!
Aah!
/ Oh, whoa! Oh!
Hai.
Ya ampun! Maaf.
Aku tak bermaksud mengageti.
Apa yang kau lakukan di sini?
Memancing.
Sekedar memancing.
Sendirian?
Ya.
Dulu aku pernah ke sini
bersama suamiku.
Sudah lama sekali.
Apa kau tahu di mana Danau Hilda berada?
Ya.
Kembalilah dan lewati bukit ini.
Kalau naik mobil, kau harus
mengambil jalan memutar yang jauh.
Baiklah.
Terima kasih.
Anu...
Kau baik-baik saja?
Aku kepikiran ini...
Rusa.
Baiklah
Baiklah, tetaplah hangat.
VISITORBET | BONUS DEPO 40%
BEBAS CLAIM SETIAP HARI. RAIH HOKIMU BERSAMA KAMI.
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Ini jauh lebih gampang.
Ya.
/ Bagus.
Oh!
Kau yakin di sini aman?
/ Oh, ya, ya.
Pasti tebalnya 7-8 inci, tenang.
​​Lihat, lihat.
Itu tak membantu sama sekali.
/ Oh, tak akan apa-apa. Aku janji...
Oh!
Ayolah. Apa kau selalu
menyerah segampang itu, huh?
Alat ini tak bergunua.
/ Tidak, itu berguna.
Sini.
Ayo.
Tidak, arah kebalikannya.
Ya begitu.
/ Oke.
Ya ampun,
sekarang tak usah dipegangi.
Oke.
Tahu ke mana pacarnya Greta Larsen
mengajaknya saat kencan pertama?
Tak tahu.
Ke mana?
Berdansa.
Mm-hm.
/ Di VFW.
Kau mau bilang sesuatu disini?
Cuma menyatakan fakta saja.
Oh ya? Bersulang.
Bersulang, Karl.
Oh...
Tidak! Sini kau, perempuan brengsek!
Tembakan berikutnya tak akan melesat.
Brengsek tolol!
Macam-macam lagi... maka kau mati.
Kau dengar?
Kau dengar aku?
[TAK ADA SINYAL]
Oh...
Ayo, ayo.
Ayo bisalah!
Ya, aku tahu, aku tahu!
VISITORBET
►REBATE SLOT 1,3% TERTINGGI DI INDONESIA◄
►MENANG BERAPAPUN PASTI KAMI BAYAR◄
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Oh...
Kau terluka?
Kau sendirian?
Oh!
Dia di bawah?
Ya.
Ada kendala?
/ Tak ada.
Kau yakin?
Dia di tempat seperti kau bilang,
keluar dari apotek.
Menangkapnya di gang.
Tak ada yang melihat.
Kau tidak memberinya makan 'kan?
Tentu tidak.
Kau kira aku bodoh?
Kau tak mengucapkan terima kasih?
Buat apa?
/ Entahlah.
Sudah menangkap gadis itu?
Membobol St Luke dan mencuri
separoh isi lemari persediaan mereka?
Pergi untuk mencarimu?
Mengeluarkan trukmu dari salju?
Kau pasti masih di luar sana
dan membeku kalau aku tidak mencarimu.
Apa-apaan ini?
Kubilang jangan minum alkohol!
Aku tak main-main! Kau boleh mabuk-mabukan
sesukamu setelah kita selesai.
Aku tidak mabuk!
/ Cukup!
Aku akan beristirahat
sampai mabukmu sudah habis.
Lalu kita bisa bongkar muatan truknya.
Sayang!
"AKU TAK AKAN...
MENINGGALKANMU...
...JANJI"
Oke?
Sialan!
Apa ini?
Um, sarung tangan?
Ya, aku tahu ini sarung tangan.
Dari mana asalnya?
Toko sarung tangan?
/ Kau mau bikin kesal aku?
Milik siapa?
/ Aku tak tahu.
Ada wanita mampir. Mungkin dia menjatuhkannya.
/ Ada wanita yang mampir?
Ya, wanita tua gitu.
/ Kau tidak menganggap itu penting?
Cuma sebentar. Dia tidak lihat apa-apa.
/ Yah, jelas dia melihat!
Apa yang dia inginkan?
Kuberi dia petunjuk arah ke danau.
Entah berapa kali harus kubilang
tak usah sok baik sama orang.
Kau bisa dimanfaatkan.
Gini, dia itu tersesat.
/ Ayo!
Kita mau ke mana?
Membereskan masalah
yang kau akibatkan!
VISITORBET | BONUS DEPO 40%
BEBAS CLAIM SETIAP HARI. RAIH HOKIMU BERSAMA KAMI.
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Aagh!
Oh! Oh, sial!
Kemarilah! Kemarilah.
Keluarkan aku!
/ Ulurkan tanganmu!
Aagh! Astaga!
/ Aku bantu. Ayo!
Oh, sial!
/ Ayo! Ayo!
Halo?
Asta...
Tak apa-apa, sayang.
Tak apa.
Aku...
Aku wanita yang di jendela.
Oh!
Tarjatuh tadi.
Kita lepaskan ini dulu.
Ini rekat sekali.
Ya sudah, lepas dengan cepat. Siap.
1, 2, 3.
Maaf. Ya ampun, maafkan aku.
Oh, sayang, mana kuncinya?
Mana kuncinya, sayang?
Aku tak tahu.
/ Sialan!
Maaf. Tak bermaksud mengumpat.
Jangan pergi. Kumohon jangan tinggalkan aku!
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Aku tak akan meninggalkanmu, sayang.
Aku tak akan meninggalkanmu.
Janji tetaplah janji.
Aku cuma mau cari sesuatu buat melepas
borgolmu itu. Tunggu aja.
Oh...
Oh!
[FENTANYL /anti-nyeri
Peringatan: kecanduan]
Aagh!
Oh!
Oh, agh...
Agh...
Siapa orang ini?
Astaga!
Sial!
Di sini dingin sekali.
Apa kita punya korek api lagi?
/ Di lemari.
Aku lagi meriksa lemarinya!
Oh, sialan, di mana tas kita?
Perempuan brengsek!
Sial!
Cari sesuatu yang kering!
Pasti ada sesuatu.
Mungkin aku mandi air hangat saja.
/ Jangan, kau hipotermia. Kau bisa mati.
Harus menelanjangimu dan menghangatkanmu
perlahan-lahan dengan panas kering.
Ada selimut di trukku.
Ya itu dia!
Uff da.
Oh...
Oh!
Eeh!
Oh, oh!
Oh... Oh!
Oh, oh...
Oh! Uh, uh...
Oh!
Hey, bantu aku ambilkan
umpan karet itu.
Harusnya ada di kotak
alat pancing di kiri bawah.
Mengapa, kakimu tak mau gerak?
/ Hmm?
Maukah kau?
Yang benar saja.
VISITORBET
►REBATE SLOT 1,3% TERTINGGI DI INDONESIA◄
►MENANG BERAPAPUN PASTI KAMI BAYAR◄
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Sial!
/ Oh...
Kita kehabisan waktu.
Kulitku terasa kesemutan.
Bersiaplah bawa semua
perlengkapan ke danau.
Siapkan semuanya.
Sekarang?
Aku... Aku kedinginan.
Kita tak punya pilihan.
Beri aku waktu sebentar.
Bajuku bahkan belum kering.
Tak ada waktu lagi.
Kita harus sampai di Littlefork besok pagi!
Kau tahu akibatnya kalau kita
melewatkan operasi bedah ini.
Baiklah.
Oke.
Mengapa tak kita kerjakan di sini saja?
Lingkungannya harus steril.
Kita bersihkan saja,
pakai pemutih dan lain-lain.
Siapa di antara kita yang 10 tahun terakhir
bekerja di ruang operasi?
Ya...
/ Aku paham yang kulakukan.
Lagi pula, aku tak mau darah dia
mengotori kabin nenekku.
Kita mengerjakannya di danau
karena suatu alasan.
Aku tahu, tapi...
Polisi tak bisa menyelidiki TKP
yang tak akan ada besok.
Ya?
Mm-hm.
Bakal hilang ke mana?
Dasar danau.
Setelah kita...
bakar dan menenggelamkannya.
Betul.
Hey.
Aku sungguh membutuhkanmu sekarang.
Kau mau kemana?
Aku akan bawa gadis itu.
Dia tidak aman lagi di sini.
Lalu aku akan cari wanita brengsek itu
dan menembak kepalanya!
Masuk.
Astaga!
Di mana senjataku?
Kau benar-benar goblok,
tak pernah becus!
Ini bukan salahku, sayang.
Aku tadi...
Ow!
/ Tak usah mengasihani diri sendiri!
Lekas!
Aku akan bawa dia
ke danau saat kau sudah siap.
Sial!
Apa yang dia lakukan?
Sayang? Sayang?
Oh, ya.
Oh!
Ya Tuhan!
Aaaargh!
Tuhan...
Tenang. Ayo.
Astaga...
Sama seperti menjahit selimut.
Selimut kotor dan berlumur berdarah.
Aagh...
Ya ampun. Ayo, ayo. Ayo.
Oh!
Oh, oh.
Tentu saja.
Oh!
Uff da. Oh!
Ya Tuhan... sialan!
Halo!
Halo?
Ada orang di luar sana?
Ini darurat.
Siapa saja?
Tolong! Halo!
Halo. Halo...
Sialan... tak guna! Sampah!
Whoa halo!
Kuyakin tak seburuk itu.
Oh, halo. Kau bisa dengar aku?
/ Dengar jelas. Ada masalah apa?
Oh! Telah terjadi penculikan.
Kedua orang gila ini,
mereka menculik gadis ini.
Aku... aku butuh bantuan.
Aku terluka dan aku...
Pelan-pelan. Yang tenang.
Di mana lokasimu?
Uh, sebuah kabin dekat Danau Hilda.
Danau apa tadi?
/ Hilda!
Di luar Rute 11.
Beberapa kilometer ke selatan...
Uh, di luar Beltrami County.
Oke, ya, sepertinya...
kami mungkin tak terlalu jauh...
Oke, bisakah kau...
Oh, sial!
Ah! Sialan!
Oh, sialan!
Oh, sial!
Aagh!
Oh, sial. Jangan, jangan...
Jangan bunuh aku. Kumohon jangan bunuh aku.
/ Kenapa kau lakukan ini?
Karena... istriku.
Dia memaksaku melakukan ini.
Aku tak menginginkan...
Dia... dia gila.
Dan gadis itu...
Dia mau bunuh diri
lebih dari sekali.
Dia tak ingin hidup.
Mungkin... Mungkin dia
tak pantas untuk hidup.
Sekarang bukan kau yang menentukan,
bukan begitu?
Aku bukan... orang jahat.
Aku bukan... Tolong jangan...
Baiklah, baiklah, hentikan.
Oh!
Kemana dia membawa gadis itu?
Keluar mencari... mencarimu.
Aku berniat...  mau pergi
dan... ke rumah sakit.
Aku... Aku hipotermia.
Aku sudah muak... membantunya.
Aku... cuma ingin
menemui... seorang dokter.
Hentikan itu. Hentikan itu.
Jangan bergerak. Jangan bergerak!
Apa ini...
milikmu?
Oh!
/ Aku menemukannya... di kabin.
Oh, oh...
Oke...
Apa kota terdekat?
Wannaska.
Sekitar 2 jam.
Katamu kau bukan orang jahat?
Tidak.
Kalau begitu
buktikan padaku.
Berusahalah menyetir
sampai tiba di Wannaska.
Dan langsung pergi ke kantor polisi.
Minta mereka mengirim seluruh pasukannya.
Baru setelah itu,
kau bisa ke dokter.
Kau mengerti?
/ Aku mengerti.
Jangan buat aku menyesali ini.
/ Tidak akan.
Ya, oke.
/ Aku bersumpah.
Baiklah, ayo masuk.
Terima kasih.
Oke...
Ini.
Terima kasih.
VISITORBET | BONUS DEPO 40%
BEBAS CLAIM SETIAP HARI. RAIH HOKIMU BERSAMA KAMI.
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak!
/ Apa yang kau lakukan?
Brengsek!
/ Kenapa kau tidak bersiap-siap di danau?
Semuanya sudah disiapkan, tapi...
/ Tapi apa?
Aku... Lihat aku.
Aku butuh bantuan.
Maka datangi aku.
Aku istrimu.
Datangi aku!
Kayak aku mendatangimu.
Begitulah biasanya kita.
Kau sudah bersumpah
dan kau akan meninggalkanku?
Sekarang, saat aku sangat membutuhkanmu?
Tidak...
/ Saat kau tahu akibatnya jika ini...
kau tahu betul akibatnya.
Kita harus selesaikan ini.
Ini tak akan berhasil.
Semuanya ini, ini...
sangat gila.
Aku punya pilihan apa lagi?
Aku takkan menyerah.
Tidak akan, selagi ada kesempatan.
Kita hanya perlu sampai ke Littlefork.
/ Oke.
Oke.
/ Ya.
Anggaplah kita sampai sana...
Kau yakin bisa mempercayai
dokter bedah ini?
Apa kau yakin dia akan ada di sana?
Kita tinggalkan saja semua ini.
Belum terlambat.
Kita bisa pergi.
Kita pergi, lalu apa?
Menunggu aku mati
lalu kau akan menyingkirkanku?
Itukah yang kau inginkan?
/ Tidak, bukan begitu, sayang...
Tidak mungkin!
Karl!
Sayang? Sayang?
Kita harus pergi ke rumah sakit.
/ Whoa, whoa.
Masuk, masuk, masuk.
Oke.
Kita akan terus mencoba.
Kita tak akan berhenti.
Ayo.
Ayolah, rongsokan!
Oh, ya ampun, dasar bodoh...
Oh... Oh!
VISITORBET
►REBATE SLOT 1,3% TERTINGGI DI INDONESIA◄
►MENANG BERAPAPUN PASTI KAMI BAYAR◄
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet
Hey!
Oh! Hey, hey!
Ah, ah...
Hey! Hey! Hey!
Hey, hey...
Oh, oh...
Hey, aku wanita yang di radio.
Aku menghubungi lewat radio...
Angkat tanganmu agar kami bisa melihatnya!
Keduanya, angkat!
Maaf, maaf.
Ini agak... Agak sulit.
Berhenti!
Agak... Agak sulit saat ini.
Baiklah, kau bisa menurunkannya.
Senangnya aku melihat kalian semua!
/ Apa sebenarnya yang terjadi di sana?
Harus meledakkan trukku,
supaya kalian bisa menemukanku.
Kayak mencari jarum
dalam tumpukan jerami di sini.
Kau yang menghubungi lewat radio?
Ya, salah satu penculik menyerangku.
Di mana orang ini sekarang?
Aku harus melepaskannya karena dia
sakit parah setelah terjatuh ke danau.
Dia butuh dokter, tapi dia bukan...
Istrinyalah yang mesti kita khawatirkan.
Dia menangkap gadis itu.
Dan dia ada di ruang bawah tanah.
Lalu dia dibawa ke truk dan sekarang...
Sekarang aku...
tak tahu dia di mana dia.
Kita mungkin harus
segera kembali ke kabin sekarang.
Kau bersenjata?
/ Huh?
Apa kau bersenjata?
Oh, uh, ini...
Whoa, whoa, whoa! Whoa!
Maaf.
Maaf. Cuma ada lima peluru.
Dia punya senapan.
Dia juga tak ragu menggunakannya.
Dia berhasil menembakku.
Ya.
Kurasa sebaiknya kami yang bawa itu,
demi keamanan.
Ya ampun... Aku lebih suka senjata ini
tetap bersamaku kalau boleh.
Dengarkan, bu,
kami akan selidiki masalahnya,
tapi, begini,
kami tidak mengenalmu sama sekali, jadi...
Kami akan mengamankan senjata itu
di kotak sarung tangan.
Tenang saja.
Kami bisa bantu mengurus ini.
Oh...
/ Bersedia, atau kutinggalkan kau disini.
Bagaimana?
Ambil itu.
/ Oke.
Hanya satu wanita?
Ya, suaminya sudah lama perginya.
Apa yang dilakukannya di dalam mobil?
/ Entahlah.
Mungkin sebaiknya kita ke kota
dan panggil polisi.
Tidak, itu butuh waktu berjam-jam.
Kita bicara saja padanya,
mencari tahu apa yang sebenarnya terjadi di sini.
Aku tak yakin itu ide yang cerdas.
Dia sangat berbahaya. Mungkin...
Kami akan mengobrol sebentar sambil
mendengarkan penjelasan dia sendiri.
Kami bisa atasi.
/ Kita harus berhati-hati mengenai hal ini.
Pertimbangkan semua sudutnya.
Kau tetap disini.
Oh wow, sial.
Baiklah.
Ya ampun.
Halo!
Kami hanya ingin mengajukan
beberapa pertanyaan padamu.
Kau tak apa-apa di situ?
Apa-apaan ini?
Oh!
Oh, tolong jangan...
Oh, sial! Oh, oh!
Ah, ah, ah, ah!
Oh Tuhan!
Sial!
Oh!
Uh, uh...
Aagh!
Kau sudah bangun?
Siapa itu?
Ya ampun, Karl,
kau tahu siapa ini.
Ini istrimu.
Orang tua bodoh.
Huh? Ayo kita keluar.
Ayo bangun.
Ya begitu.
Oke. Maaf, dingin.
Uh-huh.
Kaki satunya.
Kita hangatkan dulu air ini.
Mau digoreng atau direbus?
Pasti digoreng.
Aku teringat perjalanan
ke Mille Lacs pada tahun '98.
Andai kita punya gambar jalanan itu.
Indah sekali, huh?
Tetap saja...
kita selalu tahu
kau memahami dia.
Itulah yang paling penting.
Karl?
Oh!
/ Hey, hey!
Kau tak apa apa?
Oh, yah...
...apeslah aku.
Dia tidak membunuhku.
Oh!
Apa itu darahmu?
Ini darahnya.
Oh... Ya.
Apa yang akan terjadi pada kita?
Sungguh aku tak tahu.
Apa kau pernah
melhat orang-orang ini sebelumnya?
Wanita itu, mungkin.
Kurasa... aku pernah
melihatnya di rumah sakit waktu...
Tapi aku berniat...
Oh, sayang...
Sayang! Oh...
Aku tidak ingin mati!
Itu... itu bagus.
Itu hal yang baik.
Hey, siapa namamu?
Leah.
Leah? Oh, suamiku suka sekali nama itu.
Itu ada di urutan teratas
daftar kami. Sungguh.
Untuk anak laki-laki, kami akan menamainya Eric,
dan untuk anak perempuan, pastinya Leah.
Ini rahasia kita saja, aku agak berharap
punya anak perempuan.
Apa yang akan kita lakukan?
Entahlah.
Oh, sayang.
Katakan, apa kau pernah dengar
tentang Badai Salju Besar tahun 1888?
Separoh negara ini membeku.
Itu salah satu badai terburuk
yang pernah tercatat dalam sejarah
dan kakek buyutku Iver,
dia baru sadar terjebak
di tengah-tengah badai itu.
Tak ada apapun selain dia, lembunya
dan sekarung besar gandum yang dibawanya.
Kurasa dia baru kembali dari pabrik atau
semacamnya, di Lac qui Parle County.
Montevideo, tepatnya.
Pokoknya, dia sedang dalam perjalanan pulang
di tengah badai salju besar ini.
Oh, dan juga,
ratusan orang tewas dalam badai ini.
Oke, ini bukan sekedar kepingan salju kecil
yang melayang-layang,
jika itu yang kau pikirkan.
Jadi, salju terus-menerus turun.
Iver, dia tak bisa melihat apa-apa.
Dan dia kelelahan, lapar,
tapi tak boleh berhenti, mengerti?
Karena jika dia berhenti bergerak,
dia akan mati kedinginan.
Jadi, apa yang dia lakukan?
Dia terus jalan.
Sesederhana itu. Dia berjalan.
Dengan lembu dan gandum itu
melewati badai salju itu,
berkilo-kilo meter,
hanya dia dan lembu itu,
selangkah demi selangkah,
sebelum kau menyadarinya,
matahari mengintip dibalik awan
dan badai telah berakhir.
Begitu saja?
Begitu saja... Apanya, itu...
Bayangkan yang dilakukan Iver waktu itu!
Apa... andai dia menyerah,
aku takkan... ada di sini.
Aku bahkan tidak akan lahir.
Aku tak akan ada...
Aku tak akan bertemu suamiku Karl.
Kita tak akan pernah
merasakan kebahagiaan...
menikmati...
...hidup bersama.
Astaga, yang ingin kukatakan hanyalah...
...kita tak tahu yang akan terjadi.
Kita tak pernah tahu,
tapi itu tidak penting.
Kita jangan menyerah.
Kurasa... dia sudah pergi.
Oke.
Oh, di mana...
Oh, itu di atas sana.
Apa?
/ Itu ada di atas situ.
Aku melihat dia menggeledahimu.
/ Oh, oh.
Oke.
Oh! Sial.
Maaf. Oh, sialan!
Berikan sepatumu.
/ Apa?
Ayo cepat.
Dia bisa kembali kapan saja.
Apa pentingnya kotak itu?
Ya begitu, bagus. Oke.
Ah!
Ya, oke.
Oh, oh, ugh!
Kurasa aku akan...
Ya ampun.
Hampir bisa.
Ayo.
Ini. Suvenir.
Agh! Oh!
Astaga!
/ Oh...
Oh, oke.
Kukembalikan.
Pakai lagi.
Ini dia.
Kapan terakhir kali seseorang membantumu
memakai sepatu bot?
Oh...
Oke.
Oh Tuhan.
Aku...
Ini pertanda tak bagus. Uh...
Pintu luar!
/ Huh?
Cobalah pintu luar.
/ Oh, ya, ide bagus.
Ini karatan. Aku bisa...
mencongkelnya.
Ah!
Ini pasti bisa.
Ya sudah, singkirkan ini dulu.
Oke. Ya.
Astaga!
Itu bagus.
Oke, satunya.
Kau benar-benar wanita yang pintar, ya?
Jadi, Karl punya permintaan
yang tidak biasa, um...
Dia ingin abunya dibawa
melalui wadah khusus ini, uh...
sampai ke danau tertentu
di utara dan...
ditebar di sana.
Danau yang mana?
Um...
Danau Hilda.
/ Oh.
Dia juga siapkan peta untukmu.
Kurasa tak mudah menemukannya.
Cukup jauh ke sana, huh?
Apa boleh kalau aku bertanya...
Apa istimewanya Danau Hilda?
Keluarkan isinya.
Kau perlu ganti celana.
Kau banyak mengeluarkan darah.
Aku tak butuh saranmu
yang menyebalkan, bu.
Aku tahu yang kulakukan.
Kau akan kehilangan
seluruh kaki kalau terinfeksi.
Kekhawatiranku yang paling kecil.
/ Karena kau sedang sekarat.
Itulah sebabnya kau bawa itu 'kan?
Aku turut prihatin atas yang kau alami.
Sungguh, aku turut prihatin.
Tapi apapun itu,
tidak akan merubah apapun.
Kau keliru.
Aku cuma perlu ke Littlefork.
Buka kardus itu dan taruh di sana.
[TANGANI DENGAN HATI-HATI.
LIVER MANUSIA UNTUK...]
Letakkan dia di atas meja.
/ Kumohon, kau tak perlu melakukan ini.
Taruh dia di atas meja.
/ Dia masih anak-anak. Tak kaitan denganku.
Aku bersedia menggantikannya.
/ Kau terlalu tua.
Lagipula dia hidup dengan waktu pinjaman.
/ Itu tak bisa dijadikan pembenaran.
Aku akan membantumu.
Aku akan mencari uang.
Aku akan melakukan apa saja,
tapi jangan lakukan ini. Dia masih anak-anak.
Masa depannya masih panjang.
/ Taruh dia di meja itu!
Maafkan aku.
Baringkan.
Solasi bahunya, pinggulnya...
dan kakinya.
Sudah cukup.
Mundur.
Tidak!
Tidak, tidak!
Apa-apaan ini?
Kumohon!
Tidak, tidak!
Bersulang, Karl.
"Danau Hilda, 1982. Kencan pertama
dengan Barb Sorensen"
Bersulang.
Bersulang, Karl.
broth3rmax, 3 Oktober 2025
NO RESYNC/EDIT/RE-UPLOAD
INSTAGRAM @broth3rmax
TELEGRAM: t.me/broth3rmax_chat
FOR ADVERTISING ONLY, WA 087814427939 (NEW)
BILA BERKENAN KASIH SUPPORT DI
trakteer.id/broth3rmaxSUB
VISITORBET
►REBATE SLOT 1,3% TERTINGGI DI INDONESIA◄
►MENANG BERAPAPUN PASTI KAMI BAYAR◄
►cari kami di Google: VISITORBET◄
BONUS DEPO 40% BEBAS CLAIM SETIAP HARI.
AIH HOKIMU BERSAMA KAMI
link daftar: https://aksesvsb.com/visitorbet